Реалізувати алгоритм Прима-Краскала, Борувки, Прима
Вимоги до програмної реалізації алгоритмів
Реалізувати графічне відображення результатів роботи алгоритму. Програма повинна намалювати на екрані ПК початковий граф та проілюструвати процес побудови остовного дерева чи маршруту.
При реалізації алгоритму використовувати один із алгоритмів сортування, розглянутих раніше.
Вихідні дані програма повинна брати із XML-файлу, що має наступну структуру:
1. Тег <graph_data> є кореневим. Вiн є батькiвським для тегiв <graph>.
2. Тег <graph> мiстить опис даних графа. Таких тегiв у файлi може бути декiлька. Тег <graph> може мати необов'язковий параметр id - iдентифiкатор графа. Якщо у файлi описано декiька графiв, то кожен з них повинен мати своє унiкальнє значення id.
3. Опис графа має три секцiї:
–	<title> – Власна назва графа. Рядок тексту.
–	<points> – Перелiк вершин графа. Набiр тегiв <point>.
–	<lines> – Перелiк ребер графа. Набiр тегiв <line>.
4. Тег <point> має такi атрибути:
–	id - Iдентифiкатор, або порядковий номер вершини.
–	x – Координата X вершини.
–	y – Координата Y вершини.
5. Тег <line> має такi атрибути:
–	id – iдентифiкатор, або порядковий номер ребра.
–	from – Номер, або iдентифiкатор першої вершини.
–	to – Номер, або iдентифiкатор другої вершини.
–	weight – Вега ребра.